この字幕はGuodong Subsで提供します
仙？
「仙」？
那......
じゃあ
那不就是仙丹么？？
それは仙丹じゃないの
可以这么说吧
当たらずとも遠からずだね
拿到就可以成仙？
手に入れたら仙人に成れるの
那不是很多人都会去拿么？
ならば大勢の人から狙われるじゃないか
哪有那么容易
そう簡単に取れないよ
那算是誓言录里最难的一项任务了
これは誓言録の中で最も難しい任務とも言われる
地点在君阁之内
場所は老君の屋敷の中だし
而且还有重重结界
幾つものの結界で守られている
基本是没有人会以它作为目标的
それを狙う人はほとんどいないよ
哇...
わお
小黑好厉害啊...
黒すごいな
对小黑来说
黒にとって
只要到达适当距离
適当な距離を取ったら
结界什么的
結界なんて
等于不存在
ないのと同じだ
对哦
そうよね
这可是偷东西的神技能
泥棒にとっての神技だな
不要嫉妒我
嫉妬しないでね
那就没有很强很强的人想得到它么？
ならこれを狙うすごく強い人はいないの
有啊
いるよ
不过那些人物
でもあのような人物たちは
是拉不下脸来老君这做任务的
身分を落としてでも老君の任務を取ることは有り得ないよ
毕竟这只是老君给自己安排的游戏嘛
何と言ってもこれは老君が自分自身に仕掛けたゲームにすぎない
那小黑你不是放弃了成仙的机会？
じゃあ黒は仙人になるチャンスを諦めたってこと
我用不了天明珠
僕は天明珠を使えない
反正留在身边也是个麻烦
持ってても面倒だし
但麻烦为什么都是来找我的......
でも何で面倒事は全部僕を狙ってくる
切
チ
还以为会有好戏看呢
いい茶番を見られると思ったのに
哥哥你怎么来啦
お兄ちゃん何でここに
有点事
ちょっと用事が
你赢了么？
勝ったの
当然！
もちろん
看！
ほら
真厉害！
すごい
这是这个游戏的专属主机
これはこのゲーム限定のホストだ
是限量版哦
数少ない限定品だよ
一千套
千台しかない
千台
那不是很多么？
多いじゃないの
你还是太年轻了
まだまだ甘いな
预定量可是已经过千万了
予約は一千万超えてるよ
有什么不同么？
普通のホストと何かは違うの
我也不知道
知らない
耶？
え
到时候就知道了
そのうち分かるよ
先到手再说嘛
まずは手に入れるんだもん
小黑
黒
把昨天那个盒子给我
昨日のあの箱を出して
从哪拿出来的？？？？？？
どこから出したの
我看到的时候觉得挺像的
見たとき似てると思った
你看我这个是什么？
これは何だと思う
咦！！！这也是限量版！！
おお　これも限定バージョンだ
你哪来的？？
どこから手に入ったの
别人送我的
もらったものだ
太好了
よかった
我们都是限量版
二人とも限定バージョンで
到时候我们一起玩
一緒に遊ぼう
嗯！
うん
你们也玩众生之门么
あなたたちも衆生の門のプレーヤーなの
这是我预定的ID
これは私の予約IDです
我们加个好友吧
ID交換しよう
好呀~
いいよ
他们怎么在门口呀？
なぜ外にいるの
还变的脏兮兮的
しかも汚くなっている
Biu~
Biu
那我们就先回去了
じゃあ僕たちこれで失礼するね
好
分かった
皇受
和小黑再见吧
黒とバイバイね
喵~
にゃあ
Biu~
Biu～
哈哈哈~
ははは
爷爷我们回来啦!
爺ちゃん　ただいま
阿根 怎么现在才回来！
根　何でこんなに遅いの
你不是说昨天回来的么！
昨日で戻ってくるって言ったじゃん
呃...
まあ
一言难尽啊......
話すと長くなるけど
喵~
にゃあ
不过我要到钱啦
でもお金はもらった
噢吼吼吼吼吼吼!
おほほほほほほ
早朝の芽生え
怎么回事啊一大清早的
朝っぱらからなに
早啊
おはよう
早
事項
水やり
柴刈り
セタ編み
稽
古
三叔父さん
紫
煙
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 果冻subs テロップ：易轩 校正: ホワイトロリータ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています